ibi nibyiza kuruta ibitekerezo byanjye iyi ni inzozi
hari ishuri rikomeye ririmo kuntwara imitekerereze nshobora kuguza ibi
Photon beam iracyateganijwe cyane Nagerageje kongera inshuro
kugabanya modulation yasohotse uragerageza kuyigumana nyamara ibyo birakurikira
bisa nkaho bigira ingaruka kubintu bitandukanye muburyo butandukanye nzavuga
Ndi ikigeragezo cyawe gikomeye gihamya yubuhanga bwawe budasanzwe murakoze
birumvikana ko itazigera iguha igihembo cyitiriwe Nobel kuva tudashobora kubwira umuntu uwo mfite
yari afite byose ngiye gufata umva lugnut wasize ibintu bisekeje hanze
kuruhande mugihe uri hano ubu ikibazo nikihe
bisekeje cyane ndavuga kuri kiriya kintu kinini cyubupfu kibuza u
akayira urimo uvuga kubyerekeye inganda zanjye ion vacuum ntabwo byari byiza
kora ibintu bitunguranye huh kandi mugihe ndi hano missus shell na shobuja reka
mvugishije ukuri ntabwo nshimishijwe neza nibi guhagarika akazi kwanjye cyangwa sibyo
Nshimishijwe na sisitemu yawe itayobowe nabi itera amazi
idirishya ryanjye mugihe kimwe kigabanya banki yimbaho ​​zumuzunguruko niki hejuru I.
saba ko habaho amahoro. Shimon Bach twembi dufite buriwese
impamvu yo kutanyurwa nimyitwarire yabandi kuki tutagerageza
kuba abaturanyi beza nibiki kuri njye ubuzima bwiza bwamahoro murugo kandi byiza
kumva mumutima wawe ikindi kindi ufite amasezerano cyangwa udafite mrs. Ellen Bach neza
tuzareba igihe umara
inyuma yinyuma no gutekereza ko ntigeze ngabanuka
uwo ni umuturanyi wanjye ni eccentric nkeya mubyukuri arusha cyane
ibyo ariko turagerageza kubana kugirango ntuntangire rero ndumva uri an
eccentric neza ndakeka yuko ndakeka ko washobora noneho uwo uriwe uyu ni mwishywa wanjye
Jamie yewe muraho ari kumwe nanjye njyewe na la gukunda amategeko
amatsinda ya rap akomeye aje kuri Jamie reka tujye kuguhagararaho kurwanya abana
ntibigomba bose kubona uko wakuze
Ntabwo nigeze mbona umurongo nkuriya neza murakoze mubyukuri ni
ntabwo ari Eliya niki ni co2 bagiye hafi cyane kopi ytterbium kristu aho
wize laseri kuri turret ntabwo bivuze ah twagukoreye kugirango ubone urumuri oh
yego nibyiza ni ubwoko bwibanga wishimiye numurongo umwe
flash tube ntubikora sinshobora kukubwira rwose Oh Jamie igihe cya sasita huh ndabyumva
yewe basore mu nyama zapfuye bari bafite amabanga yabo nzi neza ko babikoze
uko ukora Jamie yatekereje ko wavuze ko afite ahantu hashyushye havuzwe mbere yego
ni ryari tuzabona kukubona ibi aribyo ntashobora kubyemera
nihehe umuyobozi Billy Mbabajwe rwose nibibi yo Jimmy uramfata
kuri chump utekereza ko dushobora gusinzira dukora iki gituba
usibye aho amatara akora ukurikije ibyo wasezeranije ibi
ntanubwo ari agace nta kirere kandi ntakintu cyatugeza muri
agatima Ndagerageza gusobanura mugihe ngerageza kutagira ikinyabupfura tubone urumuri rero
dushobora kubihindura uri umuhanda kugirango umenye icyo ndi cyo
kuvuga kubyerekeye guhuriza hamwe Ndumusazi kandi ntabwo nkina kuri beat
twe - wowe - akazi umenye ibyo mvuga bisobanutse cyangwa ujye kubaza ikinamico hamwe oya
Nakubonye urantwara neza
Ndabaza icyo uriya mugabo aricyo kuki utajya hakurya ngo umbaze
nibyiza nibyiza biragaragara ko wabonye ikintu kuri we ureke kubirwanya nanjye
wibwiraga ko nyoko yari igicucu ntukifate kugiti cyawe ntabwo aribyo
itsinda rye namuburiye kubyerekeye club kandi gutungurwa cyane byarantengushye
Ndashaka kuvuga iki yanshakaga kubushobozi nzamushakira ibyiza
ibikoresho byo kumurika aya ni amahirwe meza yo kugerageza imigambi ye iki
Nabonye abantu bitwaza itara mbere yuko urangiza iyo nteruro kandi uri a
goner
mrs. Schilling vodka nziza yatunguwe inshuro eshatu mumunsi umwe ntukore
ubungubu nibazaga niba ushobora gukora mwishywa wanjye
mubyukuri impamvu nkiyi abasore bagize itsinda ntibishoboka gushimisha
barimo kwinubira uko ibintu bimeze muri club kuburyo natekereje ko bitangaje
irashobora kubafasha kubona ikintu cyose hmm burya burya ultraviolet ikurura
umusesenguzi byumvikana neza aseka man ni mirongo itandatu gusa yego
muraho nigute wifuza guhora spekiteri titanium vapor itara ni kinda
mwiza mm-hmm ntabwo yigeze ayumva niyo yonyine mbona impamvu wabonye undi
amatara neza Ntabwo nigeze ndambirwa mubuzima bwanjye Nzaba murugo neza iki
kuri uyu mubare muto
Ndabivuze mukanya Beatles ikuze ubwanwa umuziki wabo watangiye
mumbabarire sinashobora kumwumva byumvikanye
nkuko wavuze ikintu cyubupfu rwose ndeba mumaso umbwire ko ushobora
gereranya Nzakurikira izuba ningurube Sinibuka ingurube neza igomba
ube umutwaro uteye ubwoba uzi ibintu byose bijyanye numuziki ubimenyereye urumva
nko kumfasha neza um wabuze deska Urakoze
ibiti bya fotone byibwe ngwino
mrs. Kwishongora gutontoma uwo mwishywa wease umurongo guta foton yanjye beam ninde
kuruhuka gukomeye aho dushobora gutora undi ninde ufite ubwenge abo bombi bitwaza
ube abaturanyi beza kandi mugihe umugongo wawe uhindutse ntabwo byari byiza
umuturanyi igitekerezo cyawe ntabwo yagombaga kwemeranya niki
ibi bintu bisa na bah afite nka 45 kandi ntabwo ari muremure ndatekereza ko
bisobanura urumuri dr. J yewe ituma iyi glow yubururu aribyo nayo cyane
biteje akaga
Yoo kumurika kumatsinda ya rap ya Jamie sinzi aho bizatangirira
abantu ok mr. umuziki aho amatsinda ya rap acuranga iri joro
menya neza ko ukunda nubu bwoko bwumuziki simbyitayeho sinigeze mbona byose
intambwe wari uhugiye cyane mugushaka inshuti na dr. Janine ubabwire gushira
inzira kuri wewe wigeze ubyina nabi mumodoka igenda
Yewe woroshye birumvikana umusore ukomeye ndashaka kuvuga ko yangurije ubu buzima bukomeye wenda
yarahindutse rwose
Wow yiteguye kwica nigenzura ryanjye rya kure ufite ipine iringaniye
kugenda neza
abasore muri ubu buryo
abasore bakomeye murubu buryo
Ntabwo mbona Jamie ashobora kuba kuri Blue Note Natekereje ko wavuze ko ahari
ahantu hamwe gusa umva nakubwiye icyo ushaka kumva noneho reka dukemure
ukuri gukomeye wenda Jamie inyuma inyuma yewe
ntabwo
nshobora kugufasha yego yego nkomoka mubinyamakuru byumuziki kandi nari nizeye ko an
ikiganiro Mfite imyaka 27 Nkora ibi ubu hashize imyaka igera kuri itanu
yego birashimishije nkaho ari um nahuye nitsinda
mumbabarire uzi ko ari ibintu bigoye kubona ibyo bisanzwe bikenewe kubikora
mwana nabonye ibintu byiza byo gukora birahari urashobora kuva muburyo waje
cyangwa urashobora gufashwa nabagize umwuga wubuvuzi yewe sawa sawa um I.
ntukeneye kujyamo um ntabwo nabajije itsinda hanze hano rwose
yewe yewe yego nibyiza ko nzabyishimira cyane
mrs. akazi muraho niba atanyuze muribi nka aegis yabaye
kwiruka mumujyi wose ugerageza gushaka ibikoresho byo kumurika bizakomanga
we hanze reka ntituzigere tumenya icyo mask yakozwe muriyi njye sawa iyi ni a
mugeni urashonje kandi ndashaka kwinjira muri club igutera gutekereza ko nshonje
reka tubitege amaso wabonye moteri nini yo gukora hariya pal
sawa reka twambare ikintu ni um Nzi abantu bose ukeneye iki izina nabonye
buri kintu cyose nkeneye nukuntu imyenda ikwiranye
Nari hafi yo kureka nkatsinda
muraho aha ni ahantu dr. JI numvise abasore bamwe bavuga ibya Jamie mweru
muraho reka twinjireyo ntakibazo reba umuntu uzi
Nizere ko ntatinze gutinda nibyo
ibi nibyiza ube mwiza rero bibaho ko twongeye kujya mubibazo byinshi
urabona Dhamma ari ikintu cyiza uyu mucyo ni igicucu cyiza nyamuneka
susike nyakubahwa uyu ni nyirasenge icyo aricyo
shaka ikintu cyose yego yewe mukobwa nari mu kiciro cya kane
hamwe no kuvunika nta kimenyetso cyibiti
ibihugu by'ibihangange none ngiye kuba umwicanyi ruharwa dr. J ntuzi icyo aricyo
kujya kubabaza abantu wibuke ko rwose utabateganya
nibyiza ndashaka gusa guhindura abantu bose intwari
yego umuzi winzoga byoroshye kumaso sawa shyira umwana wawe hano
uziko urakoze ndinjiye gusa nibintu bisanzwe ariko Gracie arabizi
Ndi hanze aha hari imico imwe nimwe yibanze cyane niki uri igipfamatwi
kimwe no kurakaza ibyiza Nzi neza ko numvise bavuga aho ari njye
vuga icyo Jamie ageze hano Jay benshi
Manuel iri hejuru yicyambu
dufite amahoro wibuke ko byarangiye nzi ko utazigera uramba
uzaba mubibazo byinshi Jamie
Nongeye kubikora ibyo bisa nkaho guhura kwa kabiri kumurongo wa Photon ufite
byongereye cyane imitsi ya fibre ubwinshi nigabanuka ryikigereranyo super umutekano
Andereya ufite impengamiro yo gutwarwa sinshaka ko utekereza
ibi bigutera ubwoko runaka bwintwari ushobora gukora ibi
Andereya turimo kugirana ikiganiro cyingenzi ndashaka kubikora
icyubahiro runaka ndashaka kugushimira ntabwo byari ibyawe sinigeze ngira
yagaruye igiti mbere yo kugirira nabi umuntu neza niba utarampaye
izi mbaraga sinari gushobora kugufasha nibyo ariko simbishoboye
bizere ko ibi byongeye kubaho Ndi menace yewe ntabwo uri na Andereya izi mbaraga ni
super-strength ariko ube mubi cyane ibyokurya bibiri gusa niba
ukoresha izo mbaraga niba nkoresha ibi
Gusa ndashaka gusaba imbabazi mwishywa wanjye nta burenganzira yari afite bwo gufata urumuri rwawe kandi
ntacyo wari ufite cyo kubikora numuntu bwoko ki utekereza ko nagize umwe
ikibazo icyarimwe ntibyamufashe kugifata ambwira ko ureka akaguza
Ntabwo nigeze mbona hari abanyabinyoma kuruhande rwa mushiki wanjye
yumuryango nizere ko ibi bitazagira ingaruka kumasezerano yacu rero ndagushimira ko wafashe
igihe cyo gusobanura birumvikana ko ubizi mugerageza nurumuri hanze
wasangaga usabiriza umuhungu wumukene ngo ayifate Yewe nari meze neza gitunguranye
basore neza mwareze mumuryango aho gushishikarizwa ubuhemu
uratuka mushiki wanjye oya Nabonye ko wamaranye igihe kinini reba ibyo
inyuma itumye numva meze neza icyo mbona kugeza icyo gihe